如何评价谷歌大脑的EfficientNet？
bearbee
这是一篇不得不接收的论文，也是会让人沮丧的论文。首先论文整体的novelty并不是很足，但是写的很赞，实验充分，并有一定的insight，故很难找到理由拒它。。然后为什么沮丧呢？看完论文后你会觉得：好的，我知道这么“试”可以涨点，但是对于正常人来说哪来这么多卡试啊？这真是一个悲伤的故事，深度学习越来越拉大了大公司小公司差距了(没卡没数据的小公司只能在夹缝中生存。)
论文展示了谷歌各种吊炸天的调参能力，在各个参数量级上精度都超过了之前的SOTA，但是并没有告诉我们尝试的准则，仅仅展示了结果而已。作者可能意识到了这点，在最后的Discussion部分补充了一个activation的可视化结果图，但是其实就是告诉我们，我这样联合搜出来的结果就是好，不信你可以看我的特征图。。。还有就是论文缺少了一张对于我来说很重要的图，通过grid search搜出来的超参的accuracy对比图，论文只说了EfficientNet-B0搜出来最优值是 ，但是次优解的精度如何呢？是不是有一定规律呢？
然后再来聊聊论文的细节。。这篇论文的写作真的很讨人喜欢，至少是打动了我233333。我们跳过前言部分直接看方法那部分，也就是论文的第3节。第3节做的第一件事情就是定义问题，并把要做的问题抽象化成数学表达；然后采用欲扬先抑手法，之前大家从单一的维度做网络优化是可以的，但是存在上限，为此作者通过了几组实验证明了这个事情；之后就水到渠成的引出了联合优化的方法。最后实验部分同样是继续证明作者的方法有效性，从分类精度上，迁移能力以及特征可视化结果分别验证了。。可以说整篇论文都在围绕下面这张图来展开的。。
还值得一提的是EfficientNet-B0是用MnasNet的方法搜出来的，利用这个作为baseline来联合调整深度、宽度以及分辨率的效果明显要比ResNet或者MobileNetV2要好，由此可见强化学习搜出来的网络架构上限可能更高！至于原因我也不知道，但是我觉得这是一个很好的insight点，强化学习一方面可以用来超过人类，但是另外一个重要的点是如何利用它反哺人类，多向强化学习学学吧。。。（例如MobileNetV3就已经不自己设计了，而直接用强化学习搜出来的网络架构了）。。。可以看看EfficientNet-B0的网络结构，就会发现和我们手工设计的网络有明显的几处区别，如下图：
第一处区别是在最开始降采样没有采用maxpooling，而是换成了stride为2的conv。。猜测是为了减少信息丢失，尤其是对小模型来说，前期的底层特征提取更重要。
第二处区别是第一次降采样后的channel反而减少了，这个我没搞懂。。。。
第三处区别是有很多stage都采用了5x5的conv。。。这是因为对于depthwise separable conv来说，5x5的计算量要比两个3x3的计算量要小。。（坊间传闻large kernel is all your need. 233333）
其中输入特征图尺寸为(H, W, M)，输出特征图尺寸为(H, W, N)。
第四处区别是降采样后的特征图尺寸减半，但是channel没有扩大两倍。第6个stage特征图尺寸没变，但是channel也扩大了。。这些可能都是手工设计很难搞定的。。。我能想到的解释是，MnasNet在搜网络结构的时候带上了运算量的约束，可以理解成网络在训练的时候就考虑了pruing(裁枝)，因此才会出现一些不规则的channel数，同时这个带来另外的一个好处就是，网络可以更好的训练更有意义的权重，因此这些搜出来的网络结构的上限更高。


最后的最后，感觉这篇论文复现可能有坑，需要好好看看源码。。。但是好在官方提供了tf的pretrain model，可以先手动转一发试试。。。
==================================================
如何看待5月29日电视剧《月上重火》官宣将由罗云熙出演上官透一角？
小透明加载中
小罗接了这个角，很多人在讨论会不会角色固化、戏路变窄的问题。
香蜜之前，他接的古装像《屏里狐》《上古情歌》之类，要么是制作水平不OK的网剧，要么是口碑糟心剧的男N，那时小罗的演技是能驾驭这些角色的，但无论是资源还是自身水平都还没实现质的飞跃。
到了香蜜，终于接到了一个制作水平较佳，角色性格立体有层次的了。
润玉算是小爆了，但是这次对小罗演艺生涯具有划时代意义的小爆也是伴随着阵痛的。他有大爆的条件，但没资源没后台的小透明也是事实。
《白发》的播出，让很多人误以为是他演润玉尝到了甜头，又接了这种苦情男配的角色。但是，接《白发》时香蜜还没有播，没人知道润玉会火。他那时还是小透明呢
《白发》制片人张萌微博截图
在不知情的情况下pick戏份最少的男三，可见他看重的是角色本身。
我对待容齐的心路历程：最初意外，珠玉在前，为啥又接苦情男三（现在算是明白了）。后来毫不期待，觉得这个角色也就是小罗混混眼熟，B站up剪辑素材。
但是最后小罗的演绎让我意外并真香。很多人觉得容齐像润玉，但我看剧的时候完全不记得还有润玉这个人了（对不起玉鹅...）从前是我的喜怒哀乐皆因玉儿，他欢喜我便欢喜，他伤心我便难过。现在是齐儿笑我也哭，齐儿哭我爆哭
直到上网的时候，才发现有人说什么像润玉。我：喵喵喵?
这是我的真实感受，分析啥的俺不会表达，看这个叭https://m.weibo.cn/detail/4374107048987606
如果说容齐是“意外”的话...我们就先搁一边（对不起齐鹅宝宝了(づ￣ ³￣)づ）
~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~
所以，接下来的古装角色至关重要。必须是男主，而且必须是出彩的男主。
造型方面小罗的颜无需多言，得看能否挑到好团队，能否与润玉区别开来，又达到润玉的叫好程度。
先看脸，一如既往的帅（这不是重点 ，擦哈喇子...）表情呢，不是上官公子的风流浪笑。嘴角是平的，看不出喜怒。眉头似乎轻蹙，但是原本飞扬的剑眉似乎又掩盖了这一点。（我他喵的到底在说什么......）眼睛侧视，眼神集中于某处，用坚毅这个词形容可以么...
总之，从表情我无法给这个人物安一个鲜明的人设。书中的上官透前期是一个风流公子哥形象，但这只是前期、甚至只是他身上某点特质。
看头套。从发际线的形状是曲线自然滴~头套高度从路透来看不是又紧又平滴~单就看这个有修图痕迹的宣传照来说，感觉光秃秃确实不如戴冠发套更能衬托小罗的气质（还有我不懂那个铁环...）。不过官方的一张概念图里有戴冠动画造型，不知道能不能安排上。
还有同学说这张图让她想到虹猫蓝兔，还真的有点...


再来看衣服。我看很多同学对这个领子表示嫌弃，然而我很喜欢怎么肥四 乍一看，让我想到古代官员的那种圆领袍，但是领子是立起来的，而且领子比较宽。咱是一点都不懂服饰...
有同学说是口水兜，但是口水兜在我的认知里应该是同剧组这位女同学的领子...
（插一句，这张图这姑娘让我莫名想起袁咏仪）


或者琅琊榜里梅宗主的领子（据说本剧的美术指导就是琅琊榜的美指...）
料子呢，外面一层纱看起来飘逸凉快（这次还会在横店中暑么...），还有刺绣。里面的布料貌似有光泽，是绸缎之类的么？总之算是儒雅又倜傥吧。（书里上官透爹妈是朝廷里的人，他又是江湖上的，所以爱咋穿咋穿吧，古偶剧咱就别讲究这么多了...）
主要是我觉得它有辨识度，近几年的仙侠古偶很少看见这种样式的衣服（对，我喜欢的原因就是这么简单粗暴...允悲ing.）
还有一个问题，扇子，扇子呢？不管是原著还是小罗同学微博评论使用的表情都在告诉我们：扇子是一定有的~


看看定妆照上飘飘着的纱!（我一直不知道这种东西在屋子里是干嘛用的，秦时和天九里就疑惑了好久...）一定是挡在了后面!!（打脸：不一定，可能是画面外的左手 ）
因为其他三个小伙伴都露了武器，上官不透公子，你总不能破坏队形吧?
再来说动作。侧视，但站得很直（可能是仪态加持）。左臂似是甩袖动作展开，给我一种从容潇洒又掌控全局之感。
演技方面，我们只能看成品（其实定妆照也只是其中一个造型吧，动态和静态出入也会不少，当时润玉定妆照也是修得亲妈都不认识...）但就他演绎的不同时期的润玉（包括彦佑玉）及容齐来看，他对同一角色的演绎是有层次的，对不同角色的演绎是有区分的，我还是很期待上官透的~
还有打戏!润玉打戏行云流水，仙人之姿。容齐的一场打戏很短：一上来果断敏捷，因为看到有人要伤害女主，符合“妹控”人设。然后打了两下被砍伤，帅不过三秒，符合病弱特质（再说人家是皇帝不需要整天舞刀弄枪自己上啊）
所以，上官透你一个江湖中人，怎么打呀?
~~~~~~~~~~~~分界线~~~~~~~~~~
越说越跑题了
其实戏路这个问题，不用担心。润玉前，有现代也有古装，还有一个从桃花源到现代都市的，剧情真他喵的魔幻...婆婆妈妈的家庭剧演中学生，演老公都OK。劝人学医、劝人学法、劝人学法医 ...咱哪个没演?古装说完了...
润玉后，小罗接的第一个剧就是现代剧《掮客》，饰演间谍周小山。说明小罗同学并不打算一棵树上吊死。而且，就目前上官透的“人设”看，与润玉容齐也是完全不同的性格跟境遇。
小罗说自己有个武侠梦，还想演杀手、间谍、精神病。小罗接戏可真的是大型圆梦现场了...
我等着你的精神病呦~
==================================================
孙悟空会七十二变，他缩小到一颗原子大小，他会看到怎样的世界？
木寸上春树
唐僧见他戴上花帽，默默地念那紧箍咒。行者叫道，“头痛，头痛！”


三藏又念了几遍，行者痛得满地打滚。他伸手去摸，那金箍紧紧勒在额上，取不下，揪不断，似已生了根。


三藏道，“我念的是紧箍咒，你如今可听我教诲？”


行者疼痛难忍，直叫，“莫念，莫念！”


他自恃变化多端，将腰一扭，变做个法天象地，要将那箍撑破，却不料金箍也变化自如，随之变大。


悟空心道，你既变大，我就变小。将身一缩，变得小如樵括虫，想从箍中钻出。那金箍如影随形，一同变小，仍是牢牢钉在他头上，头痛丝毫不减。


悟空有心和它一较高低，将身缩至粟米大小，身上虱子盐粒早已留存不住，纷纷析出，群虱环绕，悟空视虱如轮，那金箍却仍未见松动。


待小如毛发时，却缩不动了，但觉胸中烦恶，悟空张口一呕，将腹中微生物纷纷吐出，待菌群吐尽，身子便又能再缩。所立之处，直比针尖还小。


那针尖越变越大，如磐石，如大山，如平原，仔细看上面竟站着千百亿个天使，翩翩起舞，婀娜多姿，把个行者看得是目眩神驰。他默念道，“善哉，果然是一花一世界，一砂一极乐。”


如此缩得片刻，地上再无立足之处，悟空向尘埃尽处跌落，似永无止境，他越跌越深，周遭却越变越大，有如峰峦叠嶂，又如晶体矩阵，变化无端。那晶体不住放大，折叠，翻腾，往复，形状终于消失后，身边已是粒子长河，高速流转。


那粒子束撞在身上好不疼痛，悟空将身闪避，却支吾难挡。原来悟空神速可达一个筋斗十万八千，相当于光速之六一，仍是慢于那粒子流。


悟空无法，只能再行缩小，不觉已跌破亚原子态。放眼望去，四下里电子云缭绕，瑰丽多姿，色泽流离万变，炫目已极，他早已忘记头痛，专心看那奇景异象。


原来那亚原子世界中已没有时间概念，唐僧念咒虽快，却难免有间隔。虽是瞬息之间，于悟空而言，却似一个甲子那么久，神经传感也慢于粒子流，故而已经感觉不到疼痛。


悟空见那粒子束速度之快，见所未见，闻所未闻，心念一动，以往翻筋斗云时，所撞之物，无论山石，莫不碎成齑粉，可见速大则动能高。如以那粒子流去撞击金箍，必如破竹。他观察良久，想要找准粒子方向，但那粒子仿佛有自由意志，忽左忽右，越加关注，运行越扰乱，急切不可判断。


正沉思间，身边现出佛祖金身，他口宣佛号，道，“悟空，你可曾听过EPR佯谬？”


悟空嘿嘿一笑道，“佛祖，我听闻那耶和华从不掷骰子，怎么到你处便要做出选择？”


佛祖道，“差矣。扰乱生劳，劳久发尘，由是尘劳纠缠，始为世界，静成虚空。”


什么劳什子？悟空偏不信邪，忍住痛，将头连同金箍当作靶标，放入粒子流中。他催动法力，将那粒子都汇成一束，形成超强粒子流，去撞那金箍。在这极限能量的轰击下，金箍上迸发出一场粒子辐射的暴雨。


金箍此时小如夸克，似绝不可再分。悟空咬碎钢牙，偏要于无路之处闯出一条路来，宁把头颅一同迸碎，也要争一个自由。遂继续加大粒子流，誓要将那最小单元轰击开来。粒子束越聚越多，越聚越强，绽出毁天灭地的巨大能量，超越亿万个日心，堪比奇点，几可再造穹宇。


质能交互，那奇点终于在高强聚变中分崩离析，化作亿亿弦动。悟空忽然顿悟，这弦便是那劳，劳聚为尘，尘为万物，而万物即无物也。想到此处，一时间五色尽失，时间完全停滞，撒下一片白光。


不知过了多久，悟空睁开眼睛，发觉法身变得巨大，日月小如芥子，整个星空色作乳白，星星却变成了黑点。此去经年，亦或是须臾，星空由白转黑，日月星辰又轮转起来。但见一天瑞气，万道祥光，花雨缤纷，将个阎浮世界衬托得璀璨生辉。佛音曼妙，若有若无地流淌在整个寰宇间。


原来微观的尽处，竟回至无穷大。


“哈哈哈哈，”佛祖笑道，“恭喜行者，于极微处，得证大道！”


悟空也笑道，“和尚星宿，都是虚无！如今可将金箍去除了罢？”


佛祖道，“你既名悟空，悟仍着落在空处。”


悟空摸摸光头，双手合十，微微一拜，道，“今日始知，色在空处，妙意无边也！”
==================================================
最好听的情话是什么？
KnowYourself
我觉得，最好听的情话是这句——“我信任你”。
猛一看这句很普通，但一细想就会觉得心底会有一股源源不断的暖意冒上来，天花乱坠的情话有很多，但很少有这一句能传达如此让人踏实的感觉。
很多时候，即便我们爱一个人，我们也无法完全信任对方。年少时的我们就是这样，对对方存有许多怀疑，做恋人的时候始终对对方心怀恐惧，对于对方身上所有自己不理解的东西，都不惮以最大的恶意去揣测，充满了自保的心思。所以，“我信任你”绝对是一段感情最值得令人羡慕的状态了。


为什么信任关系如此珍贵？


信任是一个多维度的概念，它在人际中、群体中、组织中、经济政治社会中。恋人间的信任感属于人际间的信任感，而信任的第一个特殊属性就在于，它永远和不确定、风险、以及脆弱感一起发生。当一切都是确定的时候，或者当一切都在我们掌握之中的时候，我们是不会对他人产生强烈的信任感的。因为此时我们可以独立存在，并不需要依靠他人。
只有在我们需要他人的时候，当对方有可能违背我们意愿的时候，当风险和坏的可能存在的时候，对方仍然做出了维护我们的举动，此时信任才会发生。
信任可能是我能想到，唯一能够用来对抗无常的东西，信任是我们在人世间为数不多、能够抓住的恒常感。
我们的存在需要与他人连接，心理学家阿德勒在《自卑与超越》一书中说：“没有人是单独存在的，我们身边有形形色色的人，我们与身边各色各样的人息息相关。如果一个人孤零零地生活，只想独自解决自己的问题，那么他的生命也会枯萎。”而无论和谁，我们和他人的连接始终包含了另外一个灵魂在其中。我们没有读心术，无法知道对方的所思所想。
正是信任，让关系能够始终维系下去。它给我们信心，让我们的关系能够始终突破猜疑。一旦信任关系真正形成，你会感受到可以用来对抗孤独的陪伴感和安全感。
什么样的人最值得信任？


我们对一个人是否值得信任，下意识会有4个方面的评估：
1. 能力（Competence）：对方是否有足够的能力，做我们需要ta去做到的事；
2. 善良（Benevolence）：对方是不是一个好人、与人为善的人，他们不是偶然、看机缘地对他人好，而是一贯愿意考虑他人的感受和利益；
3. 正直诚实（Integrity）：对方是不是说真话、是不是言而有信、是不是正直；
4.可预测性/前后一致性（Predictability）：对方的言行是否具有前后一致性，你是否能够预测对方对不同情境的反应。
对方在这四个维度上的得分越高，我们越有可能信任对方，如果有哪一个维度的得分不高，也会影响我们整体对对方的信任感。换言之，如果我们希望提升他人对自己的信任，我们也需要在这四个维度上都做出努力。


关于信任的两个迷思


我们在日常生活中，建立信任的方式，其实也是通过许多自然情景发生的，或者人为设定的“信任考核场景”发生的。我们在和一个人的相处中，总会遇到一些时刻，对方在这些时刻中的选择和表现，决定了我们是否会信任ta。


迷思1: 越熟悉的人我们就会越信任
这一点关于信任的误解是显而易见的。当我们对一个人不熟悉的时候，我们对ta的信任主要受到我们自身的气质特征影响。有一些人信任他人的气质特征就很高，比如这些人具有“对人性的信念”，他们天然假设他人常常是正直的、好心的、可靠的。或者，这些人具有“信任的立场”，也就是说他们尽管不假设人性如何，但相信人们在受到信任的时候，事情的走向会更好，自己能获得更好的结果，他们选择信任作为一种人际策略。
所以在面对不熟悉的人的时候，有些人给出的信任水平本来就很高。而随着我们对一个人了解的加深，当我们对一个人的人格特质非常了解之后，我们由于如此了解对方，而能够对对方的行动产生高度的预测能力，此时我们对ta的信任又会有所回升，因为我们的恐惧感降低了，我们知道自己在应付什么，知道对方可以被赋予多少期待。


迷思2: 要想获得一个人的信任，我们可以通过在ta面前伪装出“更好”的样子来获得
这也是很多人对于信任的一个常见迷思。我们为了在某个人面前获得好的印象，在这个人面前就会做出许多印象管理的工作，而这种工作可能有利于两个人关系的破冰，却无法帮助信任的形成。
信任的形成，归根结底需要对方对你在1.能力 2.善良 3.正直诚实 4.可预测性/前后一致性 四个维度作出评估。当我们伪装地比自己“更好”的时候，我们往往会在实际考核我们的人际关系能力时，暴露出自己真实的水平和能力的不足；此时，正直诚实就会受到极大的考验。
研究显示，我们更加信任前后一致的人，无论是前后一致的100分，还是前后一致的60分，一个人表现出来的稳定性让我们信任，同时让我们知道自己应该对这个人作出什么样的期待。时而100分时而60分且没有规律可言，给人们造成的不安全感会远远更高。所以，如果你的目标是和一个人建立持久稳定的信任关系，真实地表现出自己，是一条必经之路。
如何建立信任，说出最动听的“我信任你”？


要想形成信任，有且只有一个方法：通过考试。只有让你们的关系，经历一些考核信任的情境，信任才会生成。没有任何其他方法可以带来信任，自我游说不行、他人的说服也不行。
信任是一种可能失去也可以重建的东西。重建的方法也是一样，建立考核信任的情境，考核对方。比如说，有一方出轨了，此时出轨者假使希望重建对方对自己的信任，需要一定程度让渡自己的边界，让对方能够有机会考核关系中的信任。比如让对方检查自己的社交媒体账号，等等。对方也可以提出一些要求，看出轨者的选择来做出自己的判断。
信任的最高状态，接近宗教式的信念。此时你不再需要情境的考验来验证它，不再需要外界的证据证明它。因为总有一些终极的状态，是你无法验证和经历的，此时，它变成了你自己的一个选择。而当你最终向拥抱信仰一样拥抱了你对一个人的终极信任的时候，你将不会再失去它，而拥有它本身已经是一种极大的回馈。
所以我认为“我信任你”是最好听的情话，当两个人互相信任，才有白头到老的可能。
以上~


【点击查看过往高赞回答】
哪本书是你只要有机会就会强烈推荐的？为什么？
什么能力很重要，但大多数人却没有？
一个缺爱的家庭会培养出什么样的孩子？
==================================================
你是怎么改变对杨超越的看法的？
david
之前没看过土创 偶然看到被称为有唱歌比赛以来最大的车祸现场 吓到差点把手机扔了 后来就是全网黑 单纯觉得这就是以前那些艹人设 炒话题的艺人 充满反感。
可能由于舆论的自我纠偏功能 后面的大众风评有所改观 加上那张双马尾照片 让我不禁想看看一个女孩因为啥被黑成这样（或者黑成这样的人到底是咋洗白的）持怀疑态度看了土创。卧槽 这不就是玛丽苏偶像剧么？所有男人都爱我 所有女人都恨我 但都拿我没办法 傻白甜勇闯天涯 尽管我啥都不会 从垫底f干到第三不是事儿 一个能打的都没有。
可这些尬出天际的剧情放到她身上就那么自然 真实 丝毫没有之前网上说的矫揉造作 一般人节目里哭让人反感 她哭让人莫名想笑 可节目前几期镜头也不是很多 于是去搜b站看看 结果很让人沉默
在这么个道德沦丧 世风日下的时代里 但凡好看点的进城厂妹服务员 被手里稍微有点权力的小头目勾搭走简直在正常不过 可能仅仅是为了多挣点钱少干点活 稍微改善一下生活 这个笑贫不笑娼的社会最不值钱的就是底线 以村花的家境 模样以及她所从事的工作接触到的人 受到的诱惑简直不要太多太大 想一步走偏太容易了 可她在这么混浊的环境里还能拥有如此单纯的心灵 分期买手机 小心的用袜子包着心爱的化妆品 为了看似遥不可及梦想做着最笨的努力 永远用阳光善良的心境对待周围的人以及来自全世界的恶意 可能看了太多虚假的故事 偶然遇到一个真的 就被深深感动了
==================================================
个性分析，田柾国是什么样一个人。不要再说什么纯洁爆了，单纯的没谁了，我也是粉丝，但想听乐观理性的？
crootri
田柾国姆妈粉。


首先题主说的【纯洁】【单纯】田柾国宝贝到现在还是有的别看他20多岁了。
他是很真挚的。朋友不多，初中和高中没有完整的经历过，所以他是在陌生人面前内敛的，但是一旦和你成为朋友，就是一个小可爱，开心果。




田柾国的入学典礼












从前的他不善于表达，近年来但是成长了不少。从前的他看到你伤心，他只会在旁边默默和你一起流泪，现在的他会拍拍你的肩膀亦或者是把你搂在怀里轻抚你的后背。


2016年还是那个需要哥哥拥抱的哭泣的孩子


2018年就已经成为哥哥的港湾了
【他真的成长了许多】
田柾国有六个哥哥。
所以我认为他的性格里也是有六个哥哥给他的影响的。
金硕珍的豁达，大度。
闵玧其的坚韧，毅力。
郑号锡的包容，不苟。
金南俊的理性，责任。
朴智旻的温暖，认真。
金泰亨的乐观，感性。
田柾国都有，他自己也说过，从前的他是比较自私的，【我的是我的，你的也是我的】但是哥哥们教会了他很多。








但田柾国本身就是一个浑身闪光点的孩子。
他胆小吗？他从不胆小。要不然不会13岁就去参加选秀节目，独自一人去美国学习舞蹈，初中时就去首尔当练习生。
田柾国13岁参加选秀








田柾国善良吗？当然的，他是云朵里长出的孩子，永远抱着善良，感恩的心。












田柾国积极向上吗？当然的，【热情】永远是他的代名词。






勇敢，善良，热情的孩子
是值得被喜欢的。


还有什么呢？
田柾国从不划水，舞台上的他，即使是彩排，也要做到最好。如果你能从防弹任何一个打歌，或者表演视频，或者是直拍里面找出一个田柾国怠慢的动作算我输。






田柾国从不失真。随着年龄的增长，他确实成熟了很多，个子与肌肉也在与日俱增。但是他还是那个开心时发出婴儿笑的宝贝。








田柾国永远真诚感性。
听见感动的歌，他泪眼朦胧。看见阿米们努力应援，他潸然泪下。光芒万丈又怎样，他的心还是和阿米在一起。


经典之猛男甩泪








田柾国各个方面都涉及，运动，摄影，绘画，作曲，作词，这个小可爱一项都会落下。
















田柾国值得喜欢。
他不管多厉害，还是一个疼会给自己哥哥说的孩子。




比起田柾国的各种优点
我更希望你去了解田柾国的真诚，勇敢，单纯，可爱，甚至是幼稚，小聪明。
他真的是一个宝藏男孩。
越喜欢，越喜欢。




我的宝贝啊。
真的好爱你。








——————————————————
好像很多人看了回答很感动，这么多人爱柾国宝宝真的让人开心呢。
冷的瑟瑟发抖露出兔牙的柾国


认真的柾国


眼中含泪的柾国


营业的可爱的柾国


开心的蹦起来发出婴儿叫的柾国


酒很涩呲牙的柾国


开心的扭屁股的柾国


没有想吃的零食有小表情的柾国


带上面具就放飞自我的柾国


听不懂队长说什么的柾国


逗阿米笑的柾国




千万别说他已经二十多岁了是个大人了
柾国一点都不大，还是个宝宝呢
他还是会因为一点小失误哭一会，会为了一个动作练习好久，会在哥哥们讨论事情时默默听着不插话，会在看到喜欢的吃的东西面前两眼放光，会发出婴儿笑，会蹦的跟个少女一样，会喜欢哥哥们的投喂，会因为巡演效果好而开心，会因为哥哥累而痛苦，会因为粉丝喜欢而接受。


但是，柾国真的肉眼可见的成成长了
准备专辑，巡演，舞蹈，歌曲，这么紧张的行程下柾国提高了自己的英文水平，有着严格的每天锻炼的计划，发言时不再躲在后面，也交到了越来越多的朋友，绝不再会因为一根香蕉而有矛盾，作为主唱和音也那么完美。
你这么努力，我怎么可能不爱你？


柾国啊柾国
你救了国
也救了我呀。
==================================================
不接待生客的南京日料店柒本味老板手艺大概什么水平？
孙库
从大众点评里看了看这家店的详细菜品，假设图是真的，智商税收的如此暴力的老板，不多见了。
两个甜虾，几片三文鱼，两个北寄贝。三文鱼看样子大概率不是腹部，即使挪威进口，价格不超过60/斤。这个头的甜虾价格也大概在60/斤左右。那两片贝肉就不说什么了。一盘成本不超过15，也就是淘宝上「刺身拼盘」的出品水平。
左边的像是鳗鱼。按照养殖鳗鱼的价格100/斤算。中间的按照挪威三文鱼腹的价格算，80/斤。最右边看不清是什么。算下来这个三个寿司成本最多20。
烤秋刀鱼。秋刀鱼本来就是海产里很便宜的一种，批发价一般是6-8元/斤。一斤秋刀鱼大概是三条，也就是说这么一条最多不超10元。
看不太清是什么材料的烤寿司。左边像是鹅肝一样的东西，右边应该是某种鱼。鹅肝按照150/斤算，这个四个价格最多20。
之后剩下的就是一堆量不小但其实没几个钱的小菜了。满打满算，这么一个「498元」套餐的食材成本大概率不超15％，这还是按照市场零售价计算的。批发价的话，这个15％还得打个折。
同样是400元以下，正常的日料店是什么出品(图来自大众点评，侵删)：




===================================
很简单。基本上所有打着这种「不接待生客」的幌子，却把店铺开在闹市区的，无一例外都是营销手段。
其实近几年来不少食客都有一种奇特的错觉，认为好吃的食物必然出自「有脾气」「服务不好」的老板，这种风气尤其在打着「匠人精神」的日料店中居多。其实仔细想一想，老板既然对于顾客都这么不尊重，你又凭什么相信他会在食物上用心呢？再加上一大堆想要突出自己「独一无二」气质的人的存在，出现这种店也就不足为奇了。
稍微看了看大众点评的评价，只能说这个出品差不多只有北京人均50-70的日料店的水平。如果老板真敢把这一套卖到398的话，那只能说「勇气可嘉」。
==================================================
黑人的身份让迈克尔·杰克逊遭受了多少苦难？
林林
★多图预警★
MJ的中文版完整尸检报告链接:中文版
协助警方多年调查的FBI文档:迈克尔杰克逊FBI文档 后面批文全部都是Nothing！
☆☆☆☆☆回答分割线☆☆☆☆☆
因为黑人身份，人们造谣他背叛种族，往白人肤色整。而看不见他的白癜风，红斑狼疮，哪怕尸检了。
因为黑人身份，人们造谣他的孩子都是领养的。而他的孩子只是随了白人母亲的肤色。
因为黑人身份，他承受了许多许多没有人权的待遇，承受了许多脱离常识的谣言。
♛♛♛【MJ皮肤的真相】♛♛♛
（以下科普有错误之处，请指出，谢谢）
一、家族遗传病
MJ是黑人。但是MJ患有家族遗传的白癜风。这个白癜风，MJ的爷爷有，MJ有，MJ的二姐有，MJ的大儿子王子也有。
MJ爷爷的白癜风


MJ大儿子王子的白癜风


MJ面部白癜风，黑白不均，后期加重


MJ的尸检报告里的白癜风
白癜风是一种皮肤色素脱失病，是由于皮肤的黑素细胞功能消失引起。
MJ的白癜风起初不严重，他可以通过化妆化回黑人的模样。但是随着时间推移，病情越来越严重，MJ进行了白癜风的脱色治疗。
白癜风脱色疗法
所以，MJ所谓的漂白，并不是他本人有意化白，不是他本人想做白人，而是白癜风大面积恶化以后，做出的治疗方法。
MJ使用过这种白癜风局部治疗方式，比如在他房间找到的莫诺苯宗20%霜剂，就是FDA批准的治疗白癜风的局部脱色药剂，这是一种用于白癜风患者的处方药，要严格使用。而且同样也不是一劳永逸的，所以效果很有限。
白癜风不严重的时候MJ往黑人的皮肤化，当越来越严重以后，大面积开始白斑，他只能往白化。因为白癜风对太阳的紫外线非常敏感。
紫外线对白癜风的影响
色素是生物为了对抗紫外线而产生的，黑色素是所有色素中最强大的色素，且十分高效。黑色素能保护皮肤，将有害紫外线转换成无害的热量。
而白癜风患者恰恰是黑色素消失，是没有黑色素作为保护的。
而黑色吸光能力是最强的，是黄色白色的N倍。如果涂黑妆，大量吸收太阳光，而白癜风没有黑色素抵抗紫外线，那么后果是相当可怕的。吸了很多太阳光，而皮肤无任何保护色素，这样就会加重病情。会发红、灼伤、水泡、瘙痒。甚至引发皮肤癌。
他曾在一次表演上，被室内强光照的皮肤呈病态的红色。
而化妆成白色，相对来说，能减少太阳光的吸收。
化妆师证词:
另个原因，严重后MJ的肤色大面积偏白。化妆师只能迁就白色来化。
全身化黑妆，另一个缺陷是:浓重的黑色粉底会沾染迈克尔的衣服、手套（曾有发生）等。MJ喜欢白色，他又是一个表演者。试想他在跳舞的时候，大汗淋漓，黑色粉底随着汗液脱落，糊了他一脸，或是染黑白色衣服，染黑表演服装，那会是一种怎样的可怕画面？
MJ白癜风后期已经大面积失去黑色素化白了。那么，对比全身化黑会引起的后果，化白妆更方便。
但，很可惜，美国有着严重的种族歧视。美国人并没有因为他得白癜风而理解他，反而在白癜风上做文章，称他想做白人，背叛种族，故意漂白成白人。
其实在1993年，MJ在奥普拉的专访中向公众坦诚自己有着严重的皮肤问题，已经不能控制了。↓↓↓↓
1993年奥普拉专访，MJ的声音
也曾写在歌里，即著名的Black Or White，倡导肤色平等。
很可惜他的声音，被媒体的谣言掩盖。公众忽略了他真实的声音，而选择了相信谣言。


二、黑人的白癜风
这是一个患白癜风的黑人女孩子。
↓↓↓↓↓↓
黑人女孩的严重白癜风，最后完全白化
关于白癜风。白种人，黄种人患白癜风，因色差不大，呈现出来的视觉冲击没有那么大。而一个黑人患白癜风，会造成剧烈视觉冲击，形象很恐怖，黑一块白一块，就像奶牛。
MJ作为超级巨星，他不能奶牛一样出去见人，他没办法，他只能通过化妆改善。
他真的很痛苦。他横竖都是苦。
假设他不化妆，坦荡顶着白癜风出去，黑人白癜风恐怖的视觉色差，吓到人们，人们会排斥他，骂他吓人，骂他是怪物，自然人气下滑，事业一蹶不振。甚至会被迫退出乐坛，提早结束艺人生涯。
如果他一直化黑妆，黑色吸光能力是黄色白色的N倍，而白癜风没有色素保护。黑色超强吸光能力，在无黑色素保护之下，会加重他的病情，皮肤恶化，被灼伤、发红、出现水泡、瘙痒，他要承担加倍的病痛，甚至提早威胁到他的生命。
于是，他选择了化白妆，为了不吓到观众，为了表演，为了不恶化，他选择了化白妆。
而这个时候，人们又说他背叛种族，漂白，植皮，故意往白人整，说他讨厌自己的黑人身份……被各种扭曲、误解。脱离常识的恶劣谣言满天飞。
他太苦了，横竖都是苦呀，怎么都躲不过的苦难。
他是黑人的骄傲，他为黑人地位做出了极大的贡献，他提升黑人在美国的地位。他帮助非洲，他帮助了无数的黑人，帮助黑色种族。
可是，人们却说他背叛种族，说他漂白。而他只是因为得了白癜风。。。


三、面部红斑狼疮引起的鼻子问题
我看这个话题下还有人在争论MJ的鼻子的，所以这里也提一下。
首先，MJ早期确实小修过鼻子。七十年代一次表演舞台上摔下，摔断鼻梁。再做治疗的同时顺道做了鼻子修复。因为MJ的爸爸小时候经常取笑他的大鼻子，在他心里留下阴影。所以，在早期他修了一下鼻子，那时候修出来还是非常漂亮的。
而到后来，他的红斑狼疮影响了他的面部。
面部红红的就是红斑狼疮↓↓↓
MJ除了白癜风，还患有红斑狼疮，他的主要是蝶形红斑。该病会导致皮肤萎缩，面部皮损特别的严重，斑块的颜色为红色，且会伴有瘙痒的症状出现 。再加上他接受过“醋酸去炎松注射”（用于减少鼻部疤痕组织），导致鼻子萎缩，因此MJ不得不，被迫的对鼻子又进行修复。
碟形红斑狼疮对鼻子的影响有些照片上清晰可见↓↓↓
面部以及影响鼻子的红斑狼疮


蝶形红斑其中一个症状就是口鼻溃疡
受红斑狼疮影响，他被迫对鼻子继续修整，而当年整容技术不完善，以及谣言疾病各种缠身，精神抑郁，导致他后期面部脱相。
如果没有红斑狼疮，MJ是不会继续修复鼻子的。因为早期的小修，他的鼻子已经非常漂亮了。他没有整容瘾，他都是疾病引起的皮肤问题，鼻子问题，被迫修复。
红斑狼疮，同样的，MJ的医生曾向公众交代迈克尔有着严重的碟形红斑问题。很可惜，公众仍旧选择相信谣言。在外传他鼻子整了几百次，鼻子快掉了。他早期虽有小整鼻子，但绝对没有几百次那么多，只是红斑狼疮的影响。


四、孩子的肤色
评论里出现「孩子都是领养的」言论。所以这点也提一下。
首先贴上MJ在采访中的亲口回应:↓↓
MJ采访中亲口回应孩子问题
大儿子与女儿是自然受孕。
MJ的第一任妻子是猫女，猫王的女儿。猫女与MJ没有孩子。
第二任妻子是黛比，她是一个纯白人。她为MJ生了一个儿子一个女儿，即大儿子prince与女儿paris。
全家福，这里的孩子金发是染的。


大儿子婴儿时期的照片，头发颜色深棕与黑色之间
大儿子prince与爸爸MJ一样，遗传了家族白癜风。
而女儿paris，她的牙齿与笑容复刻了MJ，一模一样。
笑容一模一样的父女两


与父亲MJ一模一样的亲女儿。


牙齿与爸爸MJ一模一样
至于第三个孩子毯毯。他的母亲未知，外界都不知道。但确是MJ亲生。毯毯与MJ是最像的。
孩子们是棕卷发，小儿子毯毯是黑发。皮肤是深棕。偶尔灯光问题可能拍的会显白。但实际都是棕色。
女儿巴黎的棕色卷发
至于有人问为什么黑人的MJ生出白皮肤的孩子。首先，孩子们的皮肤不是白色，是在深棕与浅棕之间的颜色。注意看迈女儿平时的照片，其实也算一丢丢黑溜溜的，比黄皮黑。而MJ不是纯种黑人。MJ的祖母是白种人，祖父差不多算是纯种印第安人吧；外祖父的父母全是混血，而外祖母也是印第安人。
祖辈存在白人与混血→一代MJ父母→二代MJ→三代MJ的孩子们。
其次，母亲黛比是纯白人，生出的孩子随妈妈这是常理吧！
大儿子隔代遗传。与MJ的爷爷一模一样。
大儿子，与MJ的爷爷，也就是曾祖父。


中间女儿巴黎。她的肤色偏深，一点都不白。
还有，这是MJ的妹妹珍妮杰克逊与她丈夫生的孩子↓↓↓。
珍妮杰克逊的孩子。
事实上，美国是混血大熔炉。在美国白人黑人结合生出的混血宝宝带有白人的特征，并不稀有，特别多。
比如格里芬。白人妈妈，黑人爸爸。这样的例子，在美国数不胜数↓↓↓。
格里芬，美国NBA球员。
比如玛利亚凯莉。玛利亚凯莉是黑人与白人所生。玛利亚与黑人丈夫生的孩子更是白皮。↓↓
玛利亚凯莉与黑人丈夫、孩子一家。
比如白人妻子与黑色皮肤丈夫，生出一对双胞胎，一个是白皮，一个是深棕色↓↓↓。
前段时间MJ大儿子大学毕业了。请注意看他的胡子与眉毛，是不是偏黑？胡子与眉毛不会染，这是最原本的颜色。
MJ大儿子。他的眉毛胡子，偏黑。 https://www.zhihu.com/video/1108779504662781952
最后顺便说一下，美国媒体也不曾放过MJ的孩子们。恶意媒体会故意把MJ的孩子皮肤P白。就像当年故意丑化MJ一样。为造谣不择手段。
美国媒体故意P白MJ女儿的肤色
五、白癜风的演变过程
白癜风的动物模型是研究治疗药物中有用的药理学工具，在研究白癜风的发病机制和治疗方法上发挥了重要的作用。
常见的白癜风研究动物对象有SL鸡、C57BL小鼠、豚鼠，远交群豚鼠，还有白癜风的猫、狗、马等，都是研究白癜风的实验动物对象。有兴趣的小可爱可以搜索一下。
黑人的严重白癜风实在有些恐怖，除了前面的黑人女孩，就不找其他的黑人例子吓人了，所以，我这里也以动物代替。
您看的没错，动物也有白癜风。
这是一个猫咪得白癜风的INS博主。
他的猫名字叫「Elli」，而Vitiligo是白癜风的英语。
得了白癜风猫的INS博主
他的猫咪本来长这样↓↓
得白癜风之前的Elli
得了白癜风后↓↓这是早期症状，毛色小部分开始退黑色素↓↓
白癜风早期，黑色毛发还是挺多的
到了晚期，变这样了↓↓↓白色区域大面积多过了黑色区域↓↓
白癜风严重以后，白色区域多过黑色
没错，这是同一只猫，在得了白癜风前后演变过程。
除了猫，其他动物也会得白癜风。
比如狗，得了严重白癜风的狗↓↓↓
得了严重白癜风的狗狗
比如长颈鹿。
得了白癜风的长颈鹿
黑人得白癜风视觉冲击剧烈，想要了解的百度一下，我就不发出来吓人了。


六、世界白癜风日
为了纪念The king of pop，为了正名MJ在世时受过的苦难，MJ去世的日期6月25日被定为世界白癜风日。
维密T台上，有一个黑人白癜风超模叫Winnie Harlow。她就是在MJ去世后，人们了解到黑人得白癜风的痛苦，她得到了现在美国主流社会的宽待，得到了工作机会，走上T台，走上维密，成为一名黑人白癜风超模。
她走秀的时候身上的黑白皮肤清晰可见，她漂亮的大方的走在T台上，这些都是MJ的苦难换来的。
换来了人们对黑人白癜风的认识，改善对黑人的偏见。




七、尸检报告简述。
世界流行天王最后无声的辩白，每个器官都在为他说话。
尸检报告并非容纳了MJ的所有资料，尸检报告主要检验了MJ的所有器官，与写了MJ使用过的所有药物。
尸检报告带给世人的真相有:
①尸检报告明确写着白斑，也就是白癜风。
②尸检检查了MJ的生殖器，与钱德勒描述不符。且生殖系统健康，有着生育能力。
③尸检抽干了MJ的血液，以及撕下了他的头皮，检查血液与头发，可以证明他没有吸毒。
④尸检检查了MJ的鼻子，鼻子确实有整修，这个不会否认。
⑤尸检报告证明他是地球人，是个人类，为男性（报告里还写有正常的生殖能力），不是外星人，也不是女的。
以下是检验过的大致器官:
颈部器官，舌头被整块的切了下来，检查了颈部、喉部。
胸腹腔，打开胸腹，检查了肺部、腹部。左肺为1060克、右肺为940克。
心血管系统，心脏的重量是290克。呼吸系统，检查了呼吸道。
胃肠系统，检查了食道、胃部。小肠和结肠。
肝胆系统，肝脏重1480克。检查了肝脏。
泌尿系统，检查了肾。左肾重120克，右肾重140克。
生殖系统，检查了生殖器，证明与钱德勒描述不符。
淋巴系统，脾脏重110克。
内分泌系统，甲状腺重24克，每个肾上腺重5克。
头部和中枢神经系统，头皮被撕下，检查了头皮。大脑重1380克，检查了头骨、脑部。
大脑被放置在福尔马林溶液中做了神经病理学。脑部被详细检验。
器官在尸检科进行了切片处理。
血液、胆汁、肝脏组织、胃、尿液以及眼睛的玻璃状液都被送往实验室进行更全面的检测。是的，眼球也被移除了。
另外还有双臂，双腿，手指头，脚指头。牙齿。人体有的几乎都经过法医的严格检验。
简述尸检报告的目的是，我想问这个世界，他经过了目前地球上最发达国家的层层调查与审判，美国警方、美国法院、美国联邦调查局、家中地毯式搜查，最后开膛破肚，全身每一处都被打开、被割下、被称重检验，请问世人，你们还想要他怎么证明自己？！


八、MJ 清白之躯。
篇幅有限，我不能继续添加，不能再写了。
更详细的不嫌弃的可以看这篇知乎神贴:MJ的承受力有多高


九、MJ is innocent
「谣言止于智者」，这句话的驳论是这个世界上没有那么多智者，多是乌合之众。可怜的MJ，深受乌合之众之苦。雪崩时，没有一片雪花是无辜的。
他是一个越扒越清，越辩越白的人。他是难得，他是天作之和，他值得被历史记载，被后人流传。
我很感谢父母把我生在了一个有他存在过的世界。我用自己的眼睛与心感受了一代王者在这残酷世界创造出的神话。他是跨时代的，会在历史之河源远流长的。


十、资料出处
我从没想过自己会登上美国尸检报告官网，从来没想过自己会在一堆死人的名字里寻找MJ的名字……
为了我贴的材料严谨起见，为了保证证据的确切来源与出处。
贴上美国尸检报告查询官网:http://www.autopsyfiles.org


美国尸检报告官网


点这里可以方便找到MJ的尸检报告
最后、MJ与中国
种种因素与姻差缘错，MJ与中国大陆的缘分是比较少的。但在1987年，他曾以游客的身份来到中国广东中山，某个小乡村。
当时迈克尔杰克逊来到中国的形象↓↓
MJ在中国农村


1987年，中国还是一个落后的国家，发达国家皆看不上中国。
但在MJ的眼光里，人与人之间，每个种族，每个国家都是平等的。
他平易近人，毫无巨星的架子，入乡随俗。戴上农民的斗笠，还穿了中国古装，毫不抗拒中国文化。在当地农民的陪伴下感受中国的乡村风光。
他说:「中山的自然风光与瑞士很像，一切都是如此的翠绿」。
他友好的与当地居民小朋友们合影。像访问其他国家一样，他总不忘与孩子们玩耍。
临走时，他塞给了热情招待他的老奶奶2000块钱。当时的老奶奶想拒绝，但迈克尔杰克逊硬塞给她。他知道乡下老奶奶生活不容易。
Mj与当时的老奶奶
我知道，不是所有中国人会喜欢他，也不是所有人会相信真相。但他从没有伤害过中国，相反他是在那个贫穷年代难得用平等眼光看待中国的人。
只愿不传播他的谣言，让他安静的在天堂吧。谢谢每一个我们国家的朋友。


—————— 科普完 ——————
谢谢知乎er的点赞，以及所有为他发声的人们。写的那么长，您看到了这里，感谢看完全文。
黑人身份与皮肤，只是MJ苦难中的一部分。更大的苦难是娈童案。但我可以负责的告诉你们，他在这些案子里仍旧是清白的。现在是一个信息发达的时代。如果你愿意查证，愿意翻墙，会英文，愿意查找那些官方确切的资料，你就会发现这些诬告是有多么多么的荒唐。
迈克尔杰克逊·清白之躯。
最后来欣赏一下The king of pop惊艳全世界的舞蹈↓↓↓
MJ的绝世舞蹈 https://www.zhihu.com/video/1109519956508725248
他的最高销量、颜值巅峰，月球漫步、45度倾斜、剧情音乐MV的开创，其实都在黑色皮肤时期。
个人心中的颜值巅峰，黑皮肤时期 https://www.zhihu.com/video/1110703667631628288
如果你觉得我是一个脑残粉，一个战斗粉，请把你们的讨厌都攻击在我身上。不要转嫁在MJ上。他不认识我，他是无辜的。万分感谢吖~！
————————
这是一个科普贴。
评论区我也希望与大家讨论一下。
有问题，可以在评论区提问与质疑，我看到都会回答。
你问，我答。
也很高兴指出问题之处，提出更知识性的建议，我会修改。
有理有据对话，谢绝抬杠，不希望有太多争吵。
所以，有些乱七八糟的评论，太难听、恶毒的评论，我会选择性删除。污染评论区，偏离科普本意。
谢谢理解 。


——————以下是个人的唠叨，可忽略。
如果你不曾有过那些皮肤病，你也有着盛世美颜。你的后期形象吓到了很多世人，然而我一直记得你原本的样子，那道曾惊艳了一个时代的白月光。
我最爱你原本黑色的样子，是最美的黑人。
我用「你我当年」修复了一些你的照片。






还有这是你少年时代的样子。那时候你还有着浓密的黑发，那时候你没有皮肤病，那时候你没有被世间的恶臭伤害。
那是阳光的你，自然的你，美好的你。






如果没有那些恶人吸你的血，没有诽谤与污蔑，你即便有严重皮肤病，化为白色的你，亦是好看的。
我其实挺假粉的，手机上没有你几张照片，因为吸引我的永远是天才艺术能力与高尚人格多过颜。我的手机里满满的只有你的查证于外网的正名资料。照片都是临时问迈迷们要的。
这是白色的你。








对不起，Michael。我为你正名来的晚了。认识你的时候我还小，去世的时候我20岁。那时候英语不太好，也不会日语。今年偶然看到新闻，我才惊叹你已经离开我们10年了。十年宛如一瞬。
你在天上好好呆着，我们都有为你好好正名，好好辩护。当我看到全世界不同的语言都在为你发声，不同国家，种族，跨越宗教，肤色，我就知道这个世界没有忘记你。
谢谢你来过，为这个世界留下你宝贵的艺术遗产，宝贵的大爱。
我们都很想念你。
☆☆☆☆以下是很重要的声音☆☆☆☆
联邦调查局协助调查多年的公开结果↓↓
律师公开FBI调查结果 https://www.zhihu.com/video/1112096583142895616


MJ自己的发声↓↓
倾听MJ自己的发声 https://www.zhihu.com/video/1112097138548424704
==================================================
镇魂女孩都是一群什么样的人?
cradle cathy
5.19更新
把井然网恋买上热搜的女鬼，
已经和蛆虫无异。
一部剧，就因为一部剧要拖住一个人一辈子，连他最新的角色都不肯放过。
镇魂女鬼已经不配做人。
生而为人，不觉得羞耻吗？？
我就问一句，井然和鳖鱼有关吗？
井然和程真真的微博互动和鳖鱼有关吗？
什么都能当糖磕的女鬼到底是脑子不好使，还是必须要把鳖当SHI一样湖在前前前前同事身上，才能保证他有热度？
那么，我祝福你们一起去十八层地底腐烂成泥吧！
————————————
5.9更新
不出意外，职业女鬼终于憋不住下场了！！
大型现场脱粉zyl回踩。。。
一万点赞推荐真是大开眼界。。。
一心终于意识到捆绑吸血已经穷途末路，最后放个大招虐粉固粉，企图从cp粉里提纯提黑啦！！
多么可笑的cp粉逻辑，所谓圈地自萌老福特，最高热度就是一篇黑zyl的职黑文。。。。论据全由女鬼捏造提供，推理环环相扣。。。一年的血糖包终于露出了最不要脸的狰狞面目，变成一大坨屎湖在zyl身上。
我早就说过，zyl没有黑料，最大的黑点就是合作了三个月的前前前前同事。
狗皮膏药甩不脱，被逼着撕下来，对方也要叫你脱层皮！！
————————————
原答案：
一群什么人？
就是一群看到两个男同事在大型演出后台遇到了，随便唠唠嗑，顺便一起去趟卫生间，也觉得自己搞到“真的了”的SB！
为什么这么说？
因为。。。他们完全没有生活经验和逻辑啊！！
第一，如果这群人磕友情。。。看到两个曾经有过愉快合作的前同事，在后台遇到了，一起说说话，顺便一起去趟卫生间，这不是特别正常的事儿吗？？
为什么这群ng要激动的四处宣告SZD？！
合着原来你们内心深处一直觉得友情是假的，这种唠唠嗑，说说话的情况本不该发生？？
第二，如果磕rps，看到这种一起说说话、一起去趟卫生间就觉得“搞到真的了”。。。你们是不是傻？！
特么这是央视后台啊！少说挤了几百号人啊！如果这俩人真有啥特殊的私交关系，会选在这种时候“秀恩爱”吗？！他们应该形同陌路，当做不认识，巴不得避嫌避到太平洋去啊！！
所以。。。这群ng其实就是一群彻头彻尾活在自己世界，配合某一方骚操作，故意放大正常的职场人际交往，捆绑营销吸血的沙币！
看到同框就可以脑补一出浪漫剧。。。然后说服自己一切都发生了。
我最奇怪就是，居然有一方的经纪人会配合这种没有下限的yy。。。她难道不知道，在这场无耻的狂欢中，自家艺人承担了怎样的幻想角色吗？这种被弱化的幻想，真的对男艺人的形象塑造和事业发展有利吗？？
不过。。。看到一个男人在短短半年时间，就从雅痞绅士风格转变为胡茬媚娃。。。我只能说——媚粉的最高境界，大概就是：“满足变态粉丝的一切幻想，甚至可以不做一个真·男·人”。
==================================================
为什么周洁琼回国颜值下降这么多?
此ID已被屏蔽
作为一个喜欢追星的在韩留学生这个问题我太有发言权了！！！！！！！！！
根据我亲眼见过的艺人来说
国内: 嗯~电视上看着还行。 【见到真人】卧槽这谁？？？？？这是仙女吗？？？她脸咋这么小！卧槽五官也太精致了！！不对啊电视上瞅着还有点显老呢？真人咋这么年轻有气质！！
韩国: 嘤嘤嘤小姐姐打歌真好看！！这么难驾驭的发色她都美！！！【见到真人】姐姐你的鼻梁呢.....emmmm这小哥哥妆也太重了吧..比女孩子化得都狠...妈妈我要回国(ꐦ°᷄д°᷅)
综上，大概是因为她本人颜值也就那样，只不过你韩包装的好..


=============分割线是这样子的咩==================
我悄咪咪的上来问一句有人要跟我拼单买倩碧小黄油吗233333333 最近免税店打好大的折！！！他喵的我去年买亏了T^T
还有Marc Jacobs的小雏菊香水〒▽〒 75ml的好便宜啊嘤嘤嘤。一起剁手.....
我又发现一波羊毛！！！！！！！雅诗兰黛的面霜+晚霜套装！我敲！！！我徜徉在这美好的价格里了(´-ωก`)
拉夫劳伦香水打7折！！！！！！！！！！！！
还有自然乐园的面膜195块钱60片还挺便宜emmnmmmmm我自己囤了一大包准备慢慢用..
韩国很火的那个grn+减肥药你们造吗~~就是泫雅代言的辣个( • ̀ω ⁃᷄)✧ 我自己吃了两个月确实瘦了也没有副作用。感兴趣的吕孩子可以试试【这个不是广告，如果胃不好或者容易过敏的体质就不要轻易尝试哦~我是看室友也吃了，也瘦了，大姨妈什么的我俩都挺正常。以前吃过想续杯的吕孩子可以跟我一起拼，没吃过的慎重啊啊啊啊啊啊】
====================================
今天刚刚听到一个八卦 明知大学本来要请ikon 来公演，结果因为胜利事件，学生们联名写请愿书拒绝YG艺人来校23333333 心疼


====================================
我要实名diss一下JYP！！买个演唱会票还要分会员(￣＾￣#) 这特么不是明摆着便宜黄牛呢么
==================================================
